Сегодня мне приснился очередной кошмар...
Со смерти Халли ничего не изменилось.
С каждым днем мне только хуже.
Удивительно, что я не забыл, что передвигаться на "A" и "D"...
Я должен найти виновного.
Надо поговорить со старейшиной.
Быть может он нашел зацепку.

Здравствуй, Фехо.
Выглядишь неважно.
Но я знаю чем тебя порадовать! Это связано с убийцей.
Под кроватью Халли я нашел обрывок дневника, в нем не хватает 2 страниц.
Вот он лежит. Ты же помнишь, что подбирать предметы на "R"?
Когда найдешь оставшиеся страницы, принеси их мне.
Только будь осторожен, на пути тебя ждут опасности.
Не забывай, что ты можешь атаковать на "E".
Если ты поранишься, на "R" подбери камелию, как та что растет перед тобой.
...
Ах, да, "R" поможет тебе молиться у святилища.
Я слышал молитва спасает даже от смерти, хе-хе-хе.

Кто здесь?!
А, я слышал про тебя.
Ты ищешь эту рваную бумажку?
Не надейся, что я так просто тебе ее отдам!
В пещере безумно скучно. 
Принеси мне что-нибудь, чтоб скрасить время.
Ну иди давай, что смотришь?
Хатьфу.

Хммммм...
Не совсем то, чего я ожидал...
А даже лучше!
Это же редкий деликатес!
Забирай свою бумажку, и топай отсюда.
Я буду трапезничать.

Фехо, ты вернулся!
Ты нашел все страницы? Молодец!
Теперь ясно, что убийца пошел к Древу.
Ты сможешь попасть туда через Ледяные Земли.
Туда ведет лифт, который ты запустишь с помощью вот этого ключа.
Чтобы управлять механизмом, нажимай W для подъема и S для спуска.
Думаю, не надо тебе напоминать, что перед этим нужно встать на платформу?
Хе.

Как ты посмел меня потревожить мой покой, смертный.
Тебе нет прощенья.
Я проучу тебя.

Ого, да ты проклят
У тебя проблемы серьезнее чем я
Иди к древу, я помогу тебе